Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 9]
Wiedergeburtsrolle?
Tang Licis Sachen mögen ekelhaft sein,
aber sie haben immer noch einen gewissen Nutzen.
Der!
Sieht aus, als würden wir in den nächsten Akt einsteigen.
Drei-Charakter-Klassiker
Du bist zurück?
Shen!
Haben Sie irgendwelche Hinweise gefunden?
Ich habe Liu Yan gesehen.
Wo?
Shen, was ist los?
Da ist etwas
auf ihn.
Versteckt hinter einer Fassade,
eine geheimnisvolle Aura an den Tag legen.
Tontötungstechnik.
Ich hätte wissen müssen, dass du es bist.
Es sind vier Jahre vergangen
und Ihre Methoden sind immer noch so grob.
Roh?
Sie sind wirklich kaltblütig.
In deinen Augen,
war ich nicht immer
eine kaltblütige und herzlose Person?
Was,
Sie haben jetzt Zweifel?
Zweifel?
NEIN.
Seit du Fang Zhou getötet hast
direkt vor mir,
Ich habe nie gezweifelt
dass du ein kaltblütiges
und herzloses Monster bist.
Ja,
hört mir zu.
An diesem Tag,
-es war nicht das, was du denkst.
-Ausreden!
Tang Liqi,
vor vier Jahren habe ich dir die Kehle durchgeschnitten
mit großer Zufriedenheit.
Heute, hier,
Ich werde dich wieder töten.
Vor vier Jahren
du könntest mich nicht töten.
Und jetzt,
du wagst es nur, mir gegenüberzutreten
in dieser Illusion.
Sie haben noch weniger Mut als zuvor.
Zu behaupten, Dinge zu tun, die man nicht kann,
ist bloße Prahlerei.
Tang Liqi,
du bist bereits ein umherirrender Geist.
Warum bist du zurückgekommen?
Ja.
Weil du ein Unmensch bist,
unsterblich,
und undankbar
Monster.
Monster?
Ja,
ob ich ein Monster bin.
was bist du dann?
Du wolltest mich unbedingt sehen.
Ist es nicht, weil du willst
mir die andere Hälfte
der Wiedergeburtsrolle abnehmen?
Was ist los?
Mir ist klar geworden, dass deine Tage gezählt sind
und Angst, wieder zu sterben?
Herr.
Herr?
Tut es weh?
Vor vier Jahren hättest du mich nicht töten können.
Und vier Jahre später,
du hast dich noch immer überhaupt nicht verbessert.
Sie sind dazu übergegangen, andere zu beschuldigen.
Liegt es daran, dass
Sie sich nicht zum Töten durchringen können?
Oder haben Sie endlich entdeckt...
Ihre eigene Hilflosigkeit?
Kann ich mich nicht zum Töten durchringen?
Das ist absurd.
Wenn das wirklich eine Falle wäre,
wie könnte ich jemanden wie dich zulassen,
der größte Heuchler der Welt,
Strafe entgehen
und spielen die Rolle von
ein gerechter Retter?
Um zu sehen, wie du diese Tat fortsetzt,
es ist keine Verschwendung für mich
um deinen Tod noch ein wenig hinauszuzögern.
Wie lange
können Sie diese Show wohl aufrechterhalten?
Sie werden bald entlarven
deine wahre Natur,
weil Sie nicht wissen, wie man Menschen rettet.
Man kann nur zerstören.
Alles was Ihnen nahe kommt
wird von dir zerstört.
Der Zhoudi-Turm hätte Sie niemals retten dürfen.
Zhoudi-Turm ...
Ich hatte schon vergessen
dieser Ort.
Jedoch,
da du es angesprochen hast,
Ich sollte Ihnen trotzdem danken.
Fang Zhou hat mich zurückgebracht.
Ja,
du warst es
der mich geheilt hat.
Ich hätte dich nie retten sollen!
Du solltest nicht am Leben sein.
Sobald Sie Ihre wahre Natur offenbaren,
niemand auf dieser Welt wird dich wollen
zu leben.
Das wissen Sie, nicht wahr?
Ohne dich,
jeder auf dieser Welt
wäre besser dran.
Besser dran.
Ich bereue es.
Ich bereue es, dich gerettet zu haben,
und gibt Ihnen die Chance
, Fang Zhou zu täuschen,
zuzulassen, dass du ihm weh tust
und zerstören
der Zhoudi-Turm,
den wir so sehr zu schützen versucht haben!
Du liegst falsch.
Was Sie bereuen, ist
dass um mich zu töten,
du bist geworden
weder Mensch noch Monster.
Du sagst immer wieder
Sie glauben, was Sie gesehen haben.
Du bist überzeugt
Ich habe Fang Zhou getötet.
Aber tief im Inneren,
Sie haben beschämende Zweifel.
Was ist, wenn?
Was ist, wenn es die geringste Chance gibt
dass du falsch liegst?
Also,
Du stellst mich immer wieder auf die Probe,
versuchen zu sehen
wenn ich wirklich ein Kaltblüter bin
und herzlose Person.
Würde mich umbringen
wirklich erlauben,
der Gerechtigkeit dienen?
Ja,
um mich zu töten,
dieses böse Wesen,
du wurdest ein gefallener Engel,
ein einsamer Held in der Nacht.
Aber
du hast Angst.
Sie befürchten, dass all dies
ist nur Ihre Vorstellungskraft.
Du fürchtest, es ist alles
nur eine falsche Ausrede
du hast dich ausgedacht, mich zu töten.
Du hast Angst...
Sie werden die falsche Person töten.
Habe ich recht?
NEIN.
Hören Sie auf, mich mit Ihren Worten zu manipulieren .
Vielleicht hast du Fang Zhou getäuscht,
aber du kannst mich nicht täuschen.
Du Heuchler und Lügner!
Ich beneide dich wirklich.
Du hast Fang Zhou getötet,
zerstörter Zhoudi-Turm,
und trotzdem so bequem mit sich selbst leben .
Dieses Qin ist in Ihren Händen?
Die menschliche Natur ist von Geburt an gut.
Gesichter.
Dieses Qin
wird die Herz-Mond-Rückkehr genannt.
Die Bedeutung des Namens
drückt die Hoffnung aus, dass, wenn Sie es spielen,
es kann das Feuer in deinem Herzen entzünden,
reinige deinen Geist
und führe dich zum Guten.
Jedoch,
wenn du wirklich dem Pfad der Güte folgen willst ,
Sie müssen bis zum Ende durchhalten.
Um dies zu erreichen
ist in der Tat sehr,
sehr schwierig.
Heute,
Ich werde
gib dir diese Zither.
Du tust nicht genug Gutes
, um wirklich tugendhaft zu sein,
und wenn du Böses tust,
Sie können auch kein großes Übel begehen.
Ja,
mit deiner Persönlichkeit,
Sie können niemals
die Extreme von Gut oder Böse erreichen.
Am Ende,
Sie sind dazu bestimmt, nichts zu erreichen.
Aufgeben.
Sie versuchen immer noch,
mit Worten zu manipulieren.
Tobender Donner!
Zerschmetterter Jade in allen Reichen!
Freude.
Wut.
Kummer.
Glück.
Sorge.
Furcht.
Tang Liqi,
Ich möchte alle sieben deiner Emotionen zerstören
und büße für deine Sünden vor Fang Zhou!
Fahr zur Hölle!
Schockiert das Universum,
sieben Geräusche erlöschen!
Weißer Drache Taizhen-Tanz.
Derjenige, den Fang Zhou
als Nachfolger seines Erbes auswählte
warst du nie,
aber ich.
Ja,
die Illusion ist zerstört.
Sie müssen sich schrecklich fühlen.
Du bist zuerst aufgewacht.
Wie langweilig.
Geh zur Seite.
Ich gratulierte
du und der Meister
auf ein glückliches Wiedersehen.
Herr,
warum ist dir so kalt?
Shen Langhun,
die Illusion,
und jetzt du.
Diese drei nutzlosen Züge
habe mich schon
meine Geduld verlieren.
Nutzlose Bewegungen?
Wenn du mein Gegner sein willst,
du bist nicht gut genug.
Dein Gegner
bin nicht ich.
Da du so schlau bist,
warum errätst du nicht
was Meister
wird es deinen Freunden antun
nächste?
Was möchte er tun?
Der Meister sagt
Du
muss den Preis zahlen.
Der Meister sagt
Ihr Körperbau ist außergewöhnlich stark.
Egal wie schwer die Verletzungen sind,
solange du nicht stirbst,
Sie können sich erholen.
Aber die einzige Wunde
du kannst nicht heilen
ist in Ihrem Bauch.
Der Meister hat absichtlich
etwas in das neblige Blumenmeer gemischt
das wird auslösen
deine alte Wunde.
Und mein Blut
ist der Katalysator.
Die alte Wunde wieder aufreißen?
Ich war zuerst hier!
[Wanqiao Chamber Account Book Collection]
Bitte beruhigt euch alle.
Nehmen Sie es einfach.
Ich war zuerst hier!
Nicht drängen.
Ich war zuerst hier.
Bitte haben Sie alle Geduld.
Einer nach dem anderen.
Überstürzen Sie nichts.
Wir sind hier
weil wir reich werden wollen
mit euch allen.
Herr, sehen Sie,
wir haben alle gewartet
schon seit geraumer Zeit.
Welche Flotten
sind es wert, mit Ihnen zusammenzuarbeiten?
Ich sehe euch alle
habe deine Geschäftsbücher mitgebracht.
Übergeben Sie sie uns zur Prüfung.
Diejenigen, die mit
Großkunden in den letzten drei Jahren
wird eine Chance haben.
In den letzten drei Jahren?
NEIN...
Keine Eile.
Keine Eile, kein Grund zur Eile.
Unsere Geschäftsbücher
sind unser wertvollster Besitz.
Das stimmt.
Genau.
Dies war vorher nicht die Regel.
Wenn wir sie Ihnen alle übergeben,
Was passiert, wenn die Informationen in unseren Konten
wird durchgesickert?
Wie können wir weitermachen
unser Geschäft an den Docks?
Daher können wir diese Geschäftsbücher nicht herausgeben .
Das können wir nicht.
In dieser Welt gibt es nie einen Gewinn
ohne Opfer.
Sie könnten Ihre ehemaligen Kunden verlieren,
aber du wirst die Wanqiao-Kammer gewinnen
als Neukunde.
Dies ist ein Kompromiss
das sollten Sie alle klar verstehen.
Das mag wahr sein,
aber ich denke...
Wanqiao-Kammer
hat Berge von Reichtum
gerade weil unser Geschäft
verliert nie Geld.
Ja, wir verstehen.
Da ihr alle
nicht einmal den Mut haben,
Ihre Geschäftsbücher vorzulegen,
der Ausgang ist dort entlang.
Nein, nein, nein.
Wir...
Ich bin bereit, mein Geschäftsbuch zur Verfügung zu stellen.
Unsere Flotte
ist sauber und ehrlich.
Wir haben nichts zu verbergen.
Deshalb sage ich
ihr Feiglinge
wird nie viel Geld einbringen.
Aber das ist egal.
Auf diese Weise wird niemand
konkurrieren Sie mit mir um diesen Deal.
Leute, der Ausgang ist dort entlang.
Dieser junge Herr
ist so mutig
und unkompliziert.
Sie sind die Art von Person,
die Wanqiao Chamber schätzt.
Bitte kommen Sie an Bord.
Hier entlang, Sir.
Bitte.
Zeit, Geld zu verdienen!
Er darf schon auf das Boot?
Wird das funktionieren?
Entspannen.
Gehen Sie vorwärts.
Lass uns gehen.
Eins.
Zwei.
Warten!
Drei.
Herr,
Auch unsere Konten sind sauber.
Rechts?
Ja, sie sind sauber.
Wir haben nichts zu verbergen.
Das stimmt.
Sir, ich habe auch darüber nachgedacht.
Wir werden auch unsere Bücher einreichen. Komm schon.
Ja, wir werden sie alle einreichen.
Aufleuchten.
Jeder kommt einmal an die Reihe.
Jeder hat eine Chance.
Überstürzen Sie nichts, überstürzen Sie nichts.
Warum trödeln Sie?
Kommt, einer nach dem anderen!
Einer nach dem anderen.
Ausrichten!
Auf Befehl des Schwertkönigs, des Stadtherrn,
während des Schwertduell-Festivals,
alle Schiffe auf dem Kanal
sind von privaten Zusammenkünften ausgeschlossen,
Bankette,
das Verbergen von Waffen,
oder in einen Kampf verwickelt sind.
Wer sich nicht registriert hat
ist es verboten, Geschäfte zu tätigen.
Diejenigen ohne offizielles Schwertzeichen
dürfen die Stadt nicht verlassen.
Wenn die Wanqiao-Kammer Geschäfte machen möchte,
Sie müssen bis nach
dem Schwertduell-Festival warten.
Das sind die Regeln.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
und bleiben Sie auf Ihrer Spur.
Die Regeln von Sword King City
gelten nicht für
die Wanqiao-Kammer.
Bewegt sie raus!
Was machst du?
Chi, was sollen wir tun?
Stoppen!
Ausgeben.
Chi Yun, geht es dir gut?
Wie von Cloud erwartet.
Dein Bauch ist voller Watte.
Ich bin beeindruckt.
Schaut mal, alle her!
Ist das Betrug?
Ist das nicht dieselbe Person wie vorher?
Es stellte sich heraus, dass er einen falschen Bart trug.
Chi Yun!
Seien Sie nicht impulsiv.
Wir wurden ausgetrickst.
Ja!
Beruhige dich.
Yu Furen, Kommandant von Sword King City,
zollt dem Filialleiter
der Shanfeng-Filiale seinen Respekt,
Frau Zhong.
Herr Yu,
das Schwertduell-Festival in Sword King City
heißt Helden aus aller Welt willkommen.
Die Wanqiao-Kammer
betreibt lediglich ein Geschäft.
Daran ist nichts auszusetzen.
Warum Konflikte verursachen?
Sie haben Recht.
Wenn das der Fall ist,
Wanqiao Chamber sollte
alle diese Geschäftsbücher zurückgeben
und verspreche, die Regeln von Sword King City zu befolgen
von nun an.
Dann werde ich mich sofort entschuldigen
an Herrn Chi.
Herr Yu,
im Moment sind wir einfach
Sammeln von Geschäftsbüchern zur Prüfung.
Was die Diskussion von Geschäftsabschlüssen betrifft,
das kann noch etwas dauern.
Sword King City ist für
den imperialen Transport verantwortlich.
Sollten vertrauliche Informationen
über den imperialen Transport
sollten durchsickern...
Warum treffen wir uns nicht auf halbem Weg
und Kompromisse?
Diese Leute
stammen überwiegend von privaten Reedereien
und haben nichts zu tun mit
kaiserliche Transportgeheimnisse.
Herr Yu, warum gehen Sie nicht
lassen Sie diese
nicht vertrauliche Geschäftsbücher
mit uns?
Auf diese Weise gewinnen alle.
Aus welchen Gründen?
Gib es ihm.
So sei es.
Nimm es weg.
Lassen wir sie einfach
die Kiste mit den Geschäftsbüchern wegnehmen?
Was wäre, wenn alle Hinweise
sind da drin?
Mit nur diesen Resten übrig,
wie können wir das untersuchen?
Es ist alles in Ordnung, Chi.
Wir vermeiden im Moment einfach die Konfrontation,
Rechts?
Das könnte tatsächlich eine gute Sache sein.
Wie meinst du das?
Die Ankunft von Herrn Yu
muss auf Befehl von Schwertkönig Yu geschehen.
Ich habe die Handlungen von Herrn Tang beobachtet.
Sie alle zielen darauf ab,
den Schwertkönig unter Druck zu setzen,
ihn zu zwingen, Fehler zu machen.
Ob diese Geschäftsbücher
tatsächlich enthalten
die Beweise, die wir wollten
war unsicher.
Aber der Reaktion der Familie Yu nach zu urteilen,
beweist es nicht
es müssen
belastende Beweise darin sein?
Nimm es weg.
Was die Kiste betrifft, die sie mitgenommen haben,
mit Clouds Fähigkeiten
und einige zwielichtige Taktiken,
Ich bin sicher, wir haben Möglichkeiten
um es zurückzubekommen.
Shei,
Sie haben
von Foxy Tang einige schlechte Angewohnheiten gelernt.
Warte nicht mit dem Abendessen auf mich.
Ich werde dem Kerl einige Schwierigkeiten bereiten.
Sei vorsichtig, Chi.
Dieser Yu Furen
ist nicht auf dem Weg nach Sword King City.
Wohin geht er?
Master.
Is Tang Lici
wirklich so mächtig?
Er hat dich nicht nur gezwungen
um die Tausend-Fluch-Nadel
mit deinem Körper zu pflegen,
aber er hat dich auch verletzt
in der Illusion.
Heute hätte ich
meinen physischen Körper geopfert
ihn mit dem Blumenmeer völlig zu erschlagen .
Das Lied ist zur Hälfte fertig.
Der Höhepunkt kommt.
Nichts lässt sich überstürzen.
Außerdem,
was ist, wenn auch Sie verletzt werden?
Wer wird mir helfen, diesen tiefen Hass zu rächen?
Ich habe jeden Schritt geplant
um ihn endlich an diesen Ort zu locken.
Wie könnte mir dieses Spiel keinen Spaß machen?
Die verfluchte Käferblume
kann seine alte Krankheit auslösen.
Aber wenn er so stirbt,
wäre das nicht zu einfach für ihn?
Diesmal,
Ich werde ihn sterben lassen, während ihn alle im Stich lassen,
und niemand hat seine Knochen begraben.
Gib das Yu Qifeng.
Es ist Zeit für den Fluch-Bug
für Tang Lici aufgezogen
in Betrieb genommen werden.
Warum haben Sie nur diese Geschäftsbücher zurückgebracht ?
-Diese Stimme ...
-Madam.
Versuch, alle Kontobücher abzurufen
wäre unvernünftig.
Kommandant Yu,
du bist immer noch zu barmherzig.
Es scheint, dass diese Angelegenheit
mehr Aufwand erfordert.
Bitte sagen Sie mir, Madam,
was genau ist die Beziehung
zwischen meinem Meister und der Wanqiao-Kammer?
Sie müssen diese Dinge nicht wissen.
Du musst nur verstehen
dass, was auch immer der Schwertkönig
von dir verlangt,
du solltest es tun.
Sind das Geschäftsbücher
wahre Beweise von Tang Lici
um meine Familie einzurahmen,
wie der Meister sagte?
Auch,
wenn Tang Lici wirklich
der Bösewicht, der die böse Pille verkauft,
warum dann nicht Meister Puzhu
ihn einfach verhaften?
Du vertraust mir nicht,
aber vertraust du dem Schwertkönig nicht?
Das würde ich nicht wagen.
Gehen Sie jetzt zurück.
Bleiben Sie in diesen Tagen wachsam.
Wenn noch etwas zu tun ist,
der Schwertkönig wird dich finden.
Ja.
Du bist es.
Herr Tang!
Sie haben alle losgeschickt, um nach Chi zu suchen.
Ist etwas passiert?
Bleib zurück.
Du bist verletzt.
Ich werde einen Arzt holen.
Stoppen.
Es ist nur meine alte Krankheit, die mir wieder zusetzt.
Schon gut.
Erzähl es niemandem
darüber.
Verstehen?
Aber Ihre Verletzung ...
Aussteigen.
Herr Tang!
Ich habe drei Jahre lang nach dir gesucht.
Da du lebst,
warum bist du nicht gekommen, um mich zu finden?
Ich habe nichts mit dir zu tun.
Warum sollte ich dich suchen gehen?
Ich bin dein Verlobter??.
Dein Vater hat
dem Himmel und den Vorfahren ein Gelübde abgelegt
für unser Engagement.
Wie kannst du nichts mit mir zu tun haben?
Ich habe die Verlobung aufgelöst.
Jetzt bin ich die Konkubine von Schwertkönig Yu.
Benimm dich nicht wie ein Lüstling,
Leg deine Hände überall auf mich.
Unsinn!
Du bist meine Verlobte.
Wie konntest du mit Yu Qi zusammen sein???
Wie könnten Sie beteiligt sein
mit Yu Qifeng?
Ich habe deinem Vater versprochen, dich zu heiraten.
Egal, was jetzt mit dir passiert,
Ich nehme dich heute mit.
Bai Suche,
du vergiftest mich?
Ja,
du wirst hier sterben.
Frau!
Es besteht kein Grund, ihm hinterherzulaufen.
Wolke
ist nicht so leicht zu fangen.
Butler Sen,
schau dort, schau dort!
-Herr Chi!
-Chi!
Fang Zhou.
Fang Zhou!
Fang Zhou,
geh nicht wieder weg.
Ich bin dabei, zu erfüllen
was ich dir versprochen habe.
Gesichter,
Hör auf, dir etwas vorzumachen.
Ich bin schon tot.
Fang Zhou,
vertrau mir noch einmal.
Es gelingt mir immer
was ich tun möchte.
Ich sagte, ich würde dich zurückbringen,
also werde ich es auf jeden Fall tun.
Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
Warum willst du mich so unbedingt retten?
ICH...
Deine Vergangenheit
war voller Töten,
Verrat,
und Zerstörung.
Du willst diese Vergangenheit nicht,
aber du bist nicht sicher
über deine eigene Natur,
Rechts?
Ich weiß nicht.
Fang Zhou,
frag mich nicht mehr.
Gesichter,
bereust du es?
Reue?
Dich retten?
Ich bereue es nicht.
Meine Kraft ist zurückgekehrt.
Herr Tang, Sie sind wach.
Wer hat dich reingelassen?
Ich habe gesehen, dass du verletzt warst
und war sehr besorgt um dich,
also habe ich dir ein Medikament gegeben.
Es tut mir Leid.
ICH...
Aussteigen.
Dieses Arzneimittel
kann meine alte Wunde heilen
und sogar das verfluchte Insektengift neutralisieren.
[Heiratsbrief]
Nachdem die Familie Bai massakriert worden war,
sie verschwand plötzlich.
Ich habe über ein Jahr damit verbracht, nach ihr zu suchen
ohne Erfolg.
Jetzt behauptet sie,
Yu Qifengs Konkubine.
Sie hat mich sogar vergiftet.
Sag mir...
Haben Sie sich erholt?
Das restliche Gift ist weg. Mir geht es gut.
Gut.
Begleite mich heute
zum Qiongtai-Bankett.
Reden wir nicht über
diesen Qiongtai-Termin jetzt.
Helfen Sie mir zunächst, diese Situation zu analysieren.
Bai Suche ist meine Frau.
Wie kann ich einfach daneben stehen und ihr zusehen?
mit Yu Qifeng zusammen sein?
Nur weil du sie magst,
bedeutet das, dass sie dich heiraten muss
und kann niemand anderen heiraten?
Aus welchen Gründen?
Weil wir zuerst verlobt waren!
Seit wir verlobt waren,
sie gehört mir.
Sie gehört niemandem.
Sie ist frei.
Auch wenn du, Chi Yun,
glauben, dass Sie
tausendmal besser als Yu Qifeng,
Sie hat immer noch das Recht, Sie nicht zu wählen.
Was?
Kann die mächtige Wolke
sich nur hinter elterlichen Vereinbarungen verstecken
und Heiratsvermittler?
Tang Liqi,
Ich habe ein Jahr für Sie gearbeitet,
Ich diene dir treu,
und es gab nicht eine einzige Sache
Ich habe dich enttäuscht, oder?
Anstatt nun für mich zu sprechen,
Sie verteidigen diesen Außenseiter, Yu Qifeng?
Betrachten Sie mich überhaupt als Freund?
Freund?
Wann habe ich, Tang Lici, jemals anerkannt,
dass wir Freunde waren?
Bußgeld.
Ich bin es nicht wert, dein Freund zu sein.
Also jetzt,
es gibt nichts mehr zu sagen.
Lasst uns nicht mehr zusammenarbeiten.
Lasst uns getrennte Wege gehen!
Ausgeben!
Was?
Willst du auch gehen?
Sie ist vor einem Jahr spurlos verschwunden.
Ein Jahr später
sie ist zufällig
in Sword King City aufgetaucht,
also vermuten Sie Bai Suche
arbeitet für Liu Yan.
Du machst dir Sorgen, dass Chi Yun
zu impulsiv ist
und zu tief einzudringen.
Du hast Angst, dass er verletzt wird,
also hast du ihn absichtlich vertrieben.
Verzweifelte Zeiten
fordern verzweifelte Maßnahmen.
Chi Yun ist einfältig.
Emotionen trüben das Urteilsvermögen.
Wenn er herausfindet
dass Bai Suche
mit dem Fengliu Shop verbunden ist,
er wird alles niederwerfen
um Bai Suche mitzunehmen.
Anstatt ihn zu lassen
in eine andere Falle tappen,
es ist besser, den Ärger loszulassen
Füllen Sie zuerst seinen Geist.
Das ist besser, als ihn
jetzt manipulieren zu lassen.
Ich fürchte, derjenige, dessen Herz beunruhigt ist
ist nicht nur Chi Yun.
Du warst weg
seit du Liu Yan gestern gesehen hast.
Sie verlieren den Fokus.
Wenn das so weitergeht, werden Sie verlieren.
Ist das so?
Liu Yan könnte gewinnen,
aber Tang Lici
werde niemals verlieren.